restricciones y suposiciones
---------------

cargo:
---------

- fecha de inicio menor a fecha de fin
- fecha de inicio mayor a fecha de ingreso del oficial
- Suponemos que puede tener varios cargos de una designación al mismo tiempo.

sumario:
----------

- fecha del sumario mayor a fecha de ingreso del oficial a investigar.
- Investigador del sumario no puede investigarse a si mismo.

oficial:
---------

- dni unicos
- si se involucra en un incidente, la fecha de este último tiene que ser mayor a la fecha
de ingreso del oficial.

seguimiento:
-------------

- Solo puede ser seguida si su estado es "en proceso"
- Si es seguida, lo es por un oficial cuya fecha de ingreso sea menor a la fecha del seguimiento
- Fecha del seguimiento mayor a fecha del incidente del relacionado.
- Una vez que un proceso esta en estado "cerrado" no puede cambiar de estado y deja de estar seguido por un oficial.
- Conclusion solo tiene un valor si el estado del seguimiento es cerrado.

roloficial:
------------

- Asumimos que un oficial en un incidente puede cumplir muchos roles. Por eso es p su cardinalidad en la ternaria entre esta, oficial e incidente por la interrelacion "seInvolucro".


Super héroe:
-------------

- No puede ser archienemigo de la misma persona de la que es identificado como.
- No puede ser identificado como una persona que pertence a una organizacion delictiva.
- No puede participar como civil del cual se lo identifica con un rol delictivo.
- No puede participar como superhéroe en el incidente al mismo tiempo que su correspondiente 
civil (si es que se conoce su identidad) se involucra como civil.

Civil/Persona:
---------------

- Elejimos llamar Civil a tal entidad porque entendemos que los oficiales, aunque a veces no lo parezcan, son personas. En cualquier caso creemos que esta entidad representa el aspecto cívico de un habitante de ciudad Gótica con sus propias interrelaciones y atributos.
En este modelo entonces puede existir un oficial con el mismo dni que un civil. Y por lo tanto  puede ser oficial y delincuente, oficial y superhéroe, seguir un incidente del cual particpó, participar como sospechoso y al mismo tiempo como périto u agente de combate.
- fecha de inicio de "vive en" menor a fecha de fin.
- En este modelo simplificamos para que un civil no pueda volver a vivir en una dirección.
- No sabemos si queremos que viva en varias direcciones al mismo tiempo o no. En el caso que no, habría que agregar una restricción para que las fechas de inicio y de fin no se solapen en el historial.
